皆さんこんばんりお疲れ様ですどまりー
ですというこね今日はドドン今回はガチャ
をやっていきたいと思いますということで
今日はですね何のガチャをしていくかと
言うといつも通り工場ガチャをやって
いこうと思うんですけれども今回はこれ
ですねこれで何が欲しいかって言うと幻想
シェアザーが今度始まるの知っている
でしょうかその幻想シアターで私あと1人
足らないんですよもう本当に1人足らなく
てどうすればいいかなと思って今回は
ガチャを回して出たキャラを育てられたら
いいかなって思う反面モナちゃんを育て
たいなっていうのがありますなのでモナ
ちゃんもできれば欲しいなっていうのが
あるので今回はガチャの神引展望台
と多分倒せ
ない倒せないからこの辺かなこっちの
グループで意義行きますかねま
アルレッキーノと合わないのは分かって
いるんですけど一応見たやつだとえっと
方法を一応先にお話ししておくとタルパを
倒して倒した瞬間ガチャを引くみたいな
感じであったのでとりあえず単発16回
あるので単発6回とプラス10回10連1
回だけやっていこうかなと思いますそれで
ですねやっていきましょうレッツゴー
頑張れ頑張りたえ
私たち待ってアルレのついてないかもしん
ないやばいついてないついてないやばいよ
それは
まずいついてないのはちょっともう
外普通に何もついてないかもしんない
やばいまいっか光輝くがいい
えっと将軍行け将軍死ぬな死なないでくれ
カシカシやばい死ぬやばいかどこどこどこ
どこ
危ないやばいなんも何も止まらないやばい
やばいやばい本当に
やばいちょっとやばい時間がかかりすぎて
いるしっかりしてくれ
げちゃんと頑張ってやばい怖い危ないは
ありますあとちょっとあとちょっとや倒し
た瞬間ガチャ引きます行きます1
回
ドンいや全然来ないちゃん
[音楽]
か竜殺しなんです
けどいつも通り竜殺しなんですけれども
これとか診察で行けるんじゃん九頭この
倒した瞬間に引くのがいいって言われてる
んで倒した瞬間に放っていこうかなと思い
ますよし発するんだ撃よしいいよいいよ
いいよそしたらもうあと将軍でどうに
かひたすら将軍で行くよ行け引くんだはい
レッツ
ゴードン行けいやもう白いもん絶対白いも
スキップやこまずい
なかなか珍しくない私バックエンジ行くの
いやそうでもないかなんか一時ずっと言っ
てた気がするないや金出てもいいんだけど
な見たんだけどな金出たのやっぱこれまた
コラなのかな私定期的にコラにやられてる
気が
する笑っちゃう爆爆
爆発行けちょっと待って急げレッツ
ゴー
来いいや全然来ないやないかい
はい頼むよぎ様ここのアジはぎ様しかい
ないんだぎ様降りてガチャを引くんだ行く
よせーのこれではいこの状態で同じ台は今
ち一緒一緒の状態木に光るんだいや光らん
てはまってる受刑はまってるかな私いやで
も受的こ楽に倒せるのがね楽しいから好き
なんだよね結構
ちょっとってるんだけどやっぱ顔の方だよ
ね仮じゃないか別
にもういいわ普通にあれなんか
アチーブメント解放してるしよし行け倒せ
倒せ君たち
行け君たち倒せ私はもう陣取っとく行け
ガツはせ
行け連打したけど無理全然無理やっていき
ましょう
君たこれでもうほぼ勝ったと同然でしょ
のよしこれで爆発して無のあこれ倒して
からが良かったなミスったタイミング
間違ったけど倒したはいはいはいはいはい
ああ行け行ける行ける
行けるでも本当にこの説勝ならずまたまた
勝全然ならないよかじゃ最後タルパ倒して
終わりますかこのメンツでも行ける行け
なくないもしかしてじゃこのメンツで行っ
ちゃいますかねタルパサイドのサイド
タルパ邪魔危ない怖い怖い怖いやめてそう
いうののに求めてない
から危ない怖い怖い怖い怖い怖いで爆発し
ていよいいよ逃げ道はありまこく
のずそこにいてほしいの
にこ爆発をタイミングいいことにすること
によって何が起きるかという
とけるかけるか怖い爆発で逃げるあレキの
よりすごい早く行け10連行きます
レツゴーやこで来い
よに見えた
よ目悪すぎせーのくいうおえテールのカバ
バーテンダーディオナえ私のギャラは
すっごく高いんだからギャラ高いんすか
あなたお酒を飲みに来たわけじゃないのえ
ちょっとみんな教えてディオナって強い
どうしてもって言うならその誘い受けて
あげてもいいかなえーディオナ氷
ありがたいえこれ育てろって言われてん
じゃないじゃみんなのコメント次第で
育てるねおおっとサレだいつも通りです
ねはいいやもう出なそうはいああすごい
今日紫でか
も
はい
ていしししんせいじんシシシンえー3つ出
たよ星さえありがたいしかもこれディオナ
新規だからめっちゃ嬉しいワンチャンワン
チャンえドーナのディオナって皆さんどう
なんですかわかんないわかんないけど
ちょっと期待ありなんです
けどディオナかえっとキャンディスレベル
今50ですどっちを育てるべきか教えて
くださいということで最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントよろしくお願いしますの必
それどうなるかわかりませんけどちょっと
楽しみになってきました幻シアターのため
に頑張りたいと思いますということでまた
次回の動画で会いましょうせーのじゃ
[音楽]
ねne